Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
That woman…
تلك المرأة…
I killed her.
لقد قتلتها.
Everyone was forced to play the game.
لقد أجبر الجميع على لعب اللعبة.
It wasn't your fault.
لم يكن خطؤك.
What the hell is all this?
ما هذا الجحيم كله؟
Who knows? I know I don't.
من يعلم؟ أنا أعلم أنني لا أعلم.
But…
لكن…
It amazes me that I'm willing to do anything
يذهلني أنني على استعداد لفعل أي شيء
just so that I can survive.
فقط حتى أتمكن من البقاء على قيد الحياة.
If we didn't want to do that, we might as well just die.
إذا لم نرغب في فعل ذلك، فمن الأفضل أن نموت.
My visa ends today.
تنتهي تأشيرتي اليوم.
I worked so hard. Did everything to get into that company.
لقد عملت بجد. فعلت كل ما بوسعي لأدخل تلك الشركة.
I even hooked up with someone I hated.
حتى أنني التقيت بشخص كنت أكرهه.
And I finally got the promotion.
وأخيرا حصلت على الترقية.
Saori…
ساوري…
I talked to the HR department.
لقد تحدثت مع قسم الموارد البشرية.
Cypher Bank Holdings strongly recommends Saori Shibuki
يوصي Cypher Bank Holdings بشدة بـ Saori Shibuki
as the new team leader of AI development.
كقائد جديد للفريق لتطوير الذكاء الاصطناعي.
SPECIAL PROMOTION FOR ASSISTANT IN THE DEVELOPMENT TEAM
ترقية خاصة لمساعد في فريق التطوير
I'll survive this game
سأنجو من هذه اللعبة
and return to my original life.
والعودة إلى حياتي الأصلية.
Arisu! Karube!
أريسو! كاروبي!
I can't believe it!
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
I was so worried when you guys weren't back this morning.
لقد كنت قلقًا جدًا عندما لم تعودوا هذا الصباح.
It's so good to see you!
من الجميل رؤيتك!
Hey, Chota.
مهلا، شوتا.
Easy.
سهل.
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
I'm okay.
انا بخير.
Somebody radioed in?
هل اتصل أحد بالراديو؟
Yeah.
نعم.
Thanks.
شكرًا.
If we go to that Beach place,
إذا ذهبنا إلى ذلك المكان على الشاطئ،
we might be able to find something.
ربما نكون قادرين على العثور على شيء ما.
Like where everyone in the city disappeared to?
مثل المكان الذي اختفى فيه الجميع في المدينة ؟
Maybe there's an evacuation shelter.
ربما هناك ملجأ للإخلاء.
Maybe everybody's there.
ربما الجميع هناك.
The closest beaches to us are in Shonan, Izu, and Ito, right?
أقرب الشواطئ لنا موجودة في شونان، إيزو، وإيتو، أليس كذلك؟
They're so far.
إنهم بعيدون جداً.
But we can reach them in time.
ولكننا نستطيع الوصول إليهم في الوقت المناسب.
So, what do we think?
إذن، ماذا نعتقد؟
Should we try going?
هل يجب علينا أن نحاول الذهاب؟
My vote is…
صوتي هو…
for now, we trust whoever this is.
في الوقت الحالي، نحن نثق في من هو هذا الشخص.
And how is Chota supposed to go?
وكيف من المفترض أن يذهب تشوتا؟
That's a good point.
هذه نقطة جيدة.
And our visas…
وتأشيراتنا…
they expire today.
تنتهي صلاحيتها اليوم.
Then we'll have to win the game today
ثم علينا أن نفوز بالمباراة اليوم
and extend your visas.
وتمديد تأشيراتك.
Sound good?
هل يبدو جيدا؟
Then we'll go and look for the Beach tomorrow.
ثم سنذهب للبحث عن الشاطئ غدًا.
I'll go to the Beach.
سأذهب إلى الشاطئ.
No matter what happens.
لا يهم ماذا يحدث.
I'll do whatever it takes.
سأفعل كل ما يلزم.
We have to believe there's hope.
علينا أن نؤمن أن هناك أمل.
It amazes me that I'm willing to do anything
يذهلني أنني على استعداد لفعل أي شيء
in order to survive.
من أجل البقاء على قيد الحياة.
If only we could choose to die on our own terms.
لو كان بإمكاننا أن نختار الموت بشروطنا الخاصة.
Arisu?
أريسو؟
What's the matter?
ماذا جرى؟
Nothing.
لا شئ.
Say something.
قل شيئا.
"Say something"? Like what?
"قل شيئًا"؟ مثل ماذا؟
Hm, let's see. Heard any gossip?
حسنًا، لنرَ. هل سمعتَ أيَّ ثرثرة؟
I saw someone die right in front of me.
لقد رأيت شخصًا يموت أمامي مباشرة.
But I survived.
ولكنني نجوت.
So what should I say?
فماذا يجب أن أقول؟
That you were glad.
أنك كنت سعيدا.
Glad it wasn't you.
يسعدني أنه لم يكن أنت.
I didn't think about that, but…
لم أفكر في ذلك، ولكن...
Guess I was.
أعتقد أنني كنت كذلك.
All I thought about was surviving.
كل ما كنت أفكر فيه هو البقاء على قيد الحياة.
Yeah, I get it. I'll tell you something.
نعم، فهمت. سأخبرك بشيء.
On my very first game day,
في أول يوم لعب لي،
everyone died except me.
لقد مات الجميع إلا أنا.
I didn't wanna die like them.
لم أكن أريد أن أموت مثلهم.
What I wanted…
ما أردته…
What I wanted was to survive.
كل ما أردته هو البقاء على قيد الحياة.
And… found it!
و…وجدته!
Please be safe and all right.
من فضلك كن آمنًا وكل شيء على ما يرام.
SHIBUYA STATION
محطة شيبويا
THIS WAY TO THE GAME ARENA
هذا الطريق إلى ساحة اللعبة
He's late.
لقد تأخر.
Yeah, should we just go?
نعم، هل يجب علينا أن نذهب فقط؟
No, we wait for Karube.
لا، نحن ننتظر كاروبي.
If we don't join the game, we could all die.
إذا لم ننضم إلى اللعبة، فمن الممكن أن نموت جميعًا.
Chota, let's go.
شوتا، دعنا نذهب.
They both have days left on their visa.
لقد تبقى لديهم أيام على تأشيرتهم.
Karube!
كاروبي!
Sorry.
آسف.
- I needed to get something. - What do you mean, "sorry"?
- كنت بحاجة للحصول على شيء ما. - ماذا تقصد بكلمة "آسف"؟
Shibuki and I…
شيبوكي وأنا...
For us, there's no tomorrow.
بالنسبة لنا، ليس هناك غد.
Why, what's going on?
لماذا ماذا يحدث؟
Don't be angry.
لا تغضب.
We're wasting time. Let's go.
نحن نضيع الوقت. هيا بنا.
Come on.
تعال.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
SHINJUKU NATURAL BOTANICAL GARDEN
حديقة شينجوكو النباتية الطبيعية
FEEL FREE TO USE ANY OF THESE
لا تتردد في استخدام أي من هذه
Are we gonna tear something apart?
هل سنقوم بتمزيق شيء ما؟
Huh…
هاه…
- This one. - Huh.
- هذا. - هاه.
Those look kinda cool.
تبدو هذه رائعة نوعا ما.
What the…
ماذا…
FACE RECOGNITION IN PROGRESS PLEASE WAIT FOR A MOMENT
جاري التعرف على الوجه، يرجى الانتظار لحظة
Entries accepted.
تم قبول المشاركات.
WELCOME! SPONSORED BY SHINJUKU NATURAL BOTANICAL GARDEN
أهلاً وسهلاً! برعاية حديقة شينجوكو النباتية الطبيعية
Put on the goggles and proceed to the garden.
ضع النظارات وتوجه إلى الحديقة.
THIS WAY
من هنا
REGISTRATION IN PROGRESS CURRENT PARTICIPANTS
جاري التسجيل للمشاركين الحاليين
What is this?
ما هذا؟
My goggles recognized Chota and the target cursor turned red.
تعرفت نظارتي على تشوتا وتحول مؤشر الهدف إلى اللون الأحمر.
Yeah, when we look at each other.
نعم، عندما ننظر إلى بعضنا البعض.
It must be a tracking function.
يجب أن تكون وظيفة التتبع.
What do they want us to do this time?
ماذا يريدون منا أن نفعل هذه المرة؟
Registration is now closed.
تم إغلاق التسجيل الآن.
The game will now commence.
ستبدأ اللعبة الآن.
Difficulty, Seven of Hearts.
صعوبة سبعة القلوب.
Hearts.
قلوب.
Hearts? Isn't that…
قلوب؟ أليس كذلك...
The suit of the playing cards usually means
عادةً ما تعني مجموعة أوراق اللعب
what kind of game it's gonna be.
ما نوع اللعبة التي ستكون.
Clubs is a team battle. Diamonds is your wits.
الأندية معركة جماعية، والماس معركة ذكاء.
And as for Hearts…
وأما القلوب…
You play with people's hearts and you tear them apart.
تلعب بقلوب الناس وتمزقهم.
Seven. Isn't that kinda difficult?
سبعة. أليس هذا صعبًا نوعًا ما؟
Hearts are the worst.
القلوب هي الأسوأ.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Game, "Hide-and-seek".
لعبة "الغميضة".
Rules. One person will be the wolf
القواعد. شخص واحد سيكون الذئب
and the other three will be the lambs.
والثلاثة الآخرون سيكونون الحملان.
A lamb found by the wolf will become the next wolf
الحمل الذي وجده الذئب سيصبح الذئب التالي
and must hide so that the wolf does not find them.
ويجب عليهم الاختباء حتى لا يجدهم الذئب.
Clear condition.
حالة واضحة.
Player who is the wolf at game's end is the winner.
اللاعب الذي يكون الذئب في نهاية اللعبة هو الفائز.
Time limit, 15 minutes.
الحد الزمني 15 دقيقة.
When 15 minutes have passed,
عندما مرت 15 دقيقة،
the collars fastened to the lambs' necks will explode.
سوف تنفجر الأطواق المثبتة في أعناق الحملان .
What?
ماذا؟
"Explode"?
"تنفجر"؟
What does she mean?
ماذا تعني؟
Do you know what this means?
هل تعلم ماذا يعني هذا؟
Know what?
تعرف ماذا؟
This means only one player will survive.
وهذا يعني أن لاعبًا واحدًا فقط سوف ينجو.
What?
ماذا؟
We'll play hide-and-seek…
سوف نلعب لعبة الغميضة...
Whoever's the wolf at the end of the game wins.
من هو الذئب في نهاية اللعبة يفوز.
The other three will be dead.
والثلاثة الآخرون سيكونون ميتين.
It's really very simple.
إنه في الواقع بسيط جدًا.
The first wolf is ID number
الذئب الأول هو رقم الهوية
1000247.
1000247.
Chota Segawa.
تشوتا سيجاوا.
Really?
حقًا؟
Game time limit.
حد زمني للعبة.
Fifteen minutes, commence.
خمسة عشر دقيقة، البداية.
Stop it, Chota! If you try to take it off, the collar might explode!
توقف يا تشوتا! إذا حاولت خلعه، فقد ينفجر الطوق!
- I don't care! - Stop it!
- لا يهمني! - توقف!
Leave me alone!
اتركني وحدي!
Arisu?
أريسو؟
When we lock eyes, the wolf role is passed on.
عندما نلتقي في أعيننا، يتم تمرير دور الذئب.
That's the catch in this game.
هذه هي المشكلة في هذه اللعبة.
If the wolf doesn't survive,
إذا لم ينجو الذئب،
it's because the lambs killed it.
لأن الحملان قتلته.
What do we do, Arisu?
ماذا نفعل، أريسو؟
It's bullshit!
إنه هراء!
Shibuki!
شيبوكي!
The one that needs to hide in this game is the wolf!
الشخص الذي يجب أن يختبئ في هذه اللعبة هو الذئب!
- Are we going to die? - You will if you do nothing.
- هل سنموت؟ - سوف تموت إذا لم تفعل شيئًا.
But I'll be fine.
ولكنني سأكون بخير.
Shibuki!
شيبوكي!
Karube!
كاروبي!
Stop running!
توقف عن الجري!
Shibuki!
شيبوكي!
TROPICAL RAINFOREST
الغابات المطيرة الاستوائية
Come out!
يخرج!
Shibuki!
شيبوكي!
Ah!
اه!
Can you read me, Shibuki?
هل تستطيع أن تقرأني، شيبوكي؟
Shibuki!
شيبوكي!
Stop running.
توقف عن الجري.
Let's think of a way out of this together.
دعونا نفكر في طريقة للخروج من هذا معًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
There's no point apologizing now, huh?
لا يوجد أي معنى للاعتذار الآن، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
Turn around!
التف حوله!
Stop it, Karube!
اتوقف يا كاروبي!
Come on, come on!
هيا، هيا!
Turn around!
التف حوله!
You fucking bitch!
يا لك من عاهرة سخيفة!
Karube!
كاروبي!
Arisu!
أريسو!
Both of you, enough! Stop it!
كفى! توقفا!
If we work together, we might be able to figure this out!
إذا عملنا معًا، فقد نتمكن من اكتشاف هذا!
You're so naive, this is a Hearts game!
أنت ساذج جدًا، هذه لعبة قلوب!
What's happening to us?
ماذا يحدث لنا؟
You're turning against each other!
أنتم تتحولون ضد بعضكم البعض!
Damn you, Arisu!
اللعنة عليك يا أريسو!
We're friends, right?
نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
Ten minutes remaining.
متبقي عشر دقائق.
Arisu!
أريسو!
O Holy Mother…
يا أمنا القديسة…
Please forgive us
من فضلك اغفر لنا
- for our mortal sins. - Arisu!
- لخطايانا المميتة. - أريسو!
Our smiles are the light of hope.
ابتساماتنا هي نور الأمل.
And you, Holy Mother, appear to us when we smile.
وأنتِ، أيتها الأم القديسة، تظهرين لنا عندما نبتسم.
O Holy Mother…
يا أمنا القديسة…
- Please forgive us… - Arisu!
- أرجوك أن تسامحنا... - أريسو!
…for our mortal sins…
...لخطايانا المميتة…
Our smiles are the light of hope.
ابتساماتنا هي نور الأمل.
And you, Holy Mother, appear to us when we smile.
وأنتِ، أيتها الأم القديسة، تظهرين لنا عندما نبتسم.
O Holy Mother…
يا أمنا القديسة…
Our smiles are the light of hope.
ابتساماتنا هي نور الأمل.
The Holy Mother will appear when we smile.
ستظهر العذراء مريم عندما نبتسم.
Do you want to live or die?
هل تريد أن تعيش أم تموت؟
All I need is some time!
كل ما أحتاجه هو بعض الوقت!
I'll think of a way to get out of this game!
سأفكر في طريقة للخروج من هذه اللعبة!
You'll think of a way out, huh?
ستفكر في طريقة للخروج، أليس كذلك؟
You just want to be the only survivor.
أنت فقط تريد أن تكون الناجي الوحيد.
It doesn't matter to you if you're dead.
لا يهمك إذا كنت ميتًا.
Make me the wolf.
اجعلني الذئب.
Your life is shit anyway!
حياتك سيئة على أية حال!
Where's the justice when someone who has the desire to live dies?
أين العدالة عندما يموت من كان لديه الرغبة في الحياة؟
Arisu.
أريسو.
We can't all survive in this game!
لن نتمكن جميعًا من البقاء على قيد الحياة في هذه اللعبة!
Chota!
شوتا!
- Let me go! - Go! Run!
- دعني أذهب! - اذهب! اركض!
Let me go!
دعني أذهب!
Stop!
قف!
I took care of you!
لقد اعتنيت بك!
You don't know what your friends really are!
أنت لا تعرف من هم أصدقاؤك في الحقيقة!
Let me go!
دعني أذهب!
- O Holy Mother… - Let me go!
- يا أمنا القديسة... - دعيني أذهب!
Eight minutes remaining.
ثمانية دقائق متبقية.
Let go!
اتركه!
Arisu!
أريسو!
Where are you, Arisu? Come out!
أين أنت يا أريسو؟ اخرج!
Come on, damn it.
هيا، اللعنة.
You're just gonna hide until time runs out?
هل ستظل مختبئًا حتى ينفد الوقت؟
Ugh, shit!
آه، اللعنة!
Come on, Arisu.
هيا، أريسو.
You were playing us all.
لقد كنت تلعب بنا جميعا.
And you said it'll work out if we cooperate.
وقلت أن الأمر سوف ينجح إذا تعاونا.
From the very start of this, you wanted to be the only survivor!
منذ البداية، أردت أن تكون الناجي الوحيد!
I don't know what to do.
لا أعرف ماذا أفعل.
Get off of me!
إبتعد عني!
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry!
أنا آسف!
Ha! What's the use of saying sorry?
ها! ما فائدة الاعتذار؟
Arisu!
أريسو!
In the end, that's…
في النهاية، هذا هو...
all you ever do.
كل ما تفعله على الإطلاق.
Ever since you dropped out of school…
منذ أن تركت المدرسة...
All you do is say sorry!
كل ما عليك فعله هو أن تقول آسف!
- Arisu! - I'm sorry.
- شكرا لك! - أنا آسف.
I'm sorry!
أنا آسف!
I'm sorry.
أنا آسف.
Congratulations on your acceptance, Hajime.
أهنئك على قبولك، هاجيمي.
You really accomplished something.
لقد أنجزت شيئا بالفعل.
I know your mother would be happy too.
وأعلم أن والدتك ستكون سعيدة أيضًا.
And this is just the beginning.
وهذه مجرد البداية.
I'll see it through. I don't want to end up like Ryohei.
سأفعل ذلك. لا أريد أن ينتهي بي الأمر مثل ريوهاي.
I can't teach Ryohei anything, but you're different.
لا أستطيع أن أعلم ريوهاي أي شيء، لكنك مختلف.
Inside you, there's ambition.
في داخلك، هناك طموح.
You're very different from your brother.
أنت مختلف جدًا عن أخيك.
Ryohei, why don't you come over and join us?
ريوهاي، لماذا لا تأتي وتنضم إلينا؟
If you're happy being a loser…
إذا كنت سعيدًا بكونك خاسرًا...
…then let me be the wolf!
... إذن دعني أكون الذئب!
Arisu!
أريسو!
Five minutes remaining.
باقي خمس دقائق.
I've had enough.
لقد حصلت على ما يكفي.
I don't care who survives in the end.
لا يهمني من ينجو في النهاية.
But…
لكن…
But I don't want it to end this way.
لكنني لا أريد أن ينتهي الأمر بهذه الطريقة.
Is this about Arisu and Chota again?
هل يتعلق الأمر بأريسو وتشوتا مرة أخرى؟
You know, you really are very kind.
هل تعلم أنك لطيف جدًا حقًا؟
I don't expect anything from you
لا أتوقع منك شيئا
and you never fail to disappoint me in that regard.
وأنت لا تخيب أملي أبدًا في هذا الصدد.
So, did you…
فهل فعلت ذلك؟
This noodle is so good!
هذه المعكرونة لذيذة جدًا!
You look like you can't eat noodles…
يبدو أنك لا تستطيع أكل المعكرونة.
Come on, man!
هيا يا رجل!
Come on, Karube, faster!
هيا يا كاروبي، أسرع!
Guys.
شباب.
I got this… dream.
لقد حصلت على هذا... الحلم.
I wanna buy a huge farm in Australia.
أريد شراء مزرعة كبيرة في أستراليا.
Then I'll invite you guys over, and we'll drink beer in the morning.
ثم سأدعوكم جميعًا، وسنتناول البيرة في الصباح.
That sounds nice!
هذا يبدو لطيفا!
And I'll deliver triple grade-A steaks to you
وسأقدم لك شرائح لحم من الدرجة الأولى
with my drone delivery service.
مع خدمة توصيل الطائرات بدون طيار الخاصة بي.
My drones will be fully automated, I'll develop an app for them!
ستكون طائراتي بدون طيار آلية بالكامل، وسأقوم بتطوير تطبيق لها!
All right then. Cheers to our future.
حسناً إذن. مبروك لمستقبلنا.
Cheers!
هتافات!
You better keep your promise, you hear?
من الأفضل أن تفي بوعدك، هل سمعت؟
Three minutes remaining.
ثلاث دقائق متبقية.
Guys, I'll… quit.
يا شباب، سأستقيل.
I'll… drop out of this game.
سوف... انسحب من هذه اللعبة.
You're all…
أنتم جميعا...
You're all that matters to me.
أنت كل ما يهم بالنسبة لي.
If someone has to lose at this game…
إذا كان على شخص أن يخسر في هذه اللعبة...
…let it be me.
... دعني أكون أنا.
I'm leaving the game.
سأغادر اللعبة.
Karube? Chota? Karube.
كاروبي؟ شوتا؟ كاروبي.
Karube, Chota?
كاروبي، شوتا؟
Karube!
كاروبي!
Chota!
شوتا!
Guys!
شباب!
Where are you?
أين أنت؟
Chota!
شوتا!
Chota?
شوتا؟
Where are you?
أين أنت؟
Chota!
شوتا!
YOU BECOME THE WOLF IF YOU ARE FOUND. HIDE SO THAT THE WOLF WON'T FIND YOU.
تصبح ذئبًا إذا تم العثور عليك. اختبئ حتى لا يجدك الذئب.
Karube!
كاروبي!
Chota!
شوتا!
Come out! Let's talk!
تعالوا! دعونا نتحدث!
Guys!
شباب!
HIDE SO THAT THE WOLF WON'T FIND YOU
اختبئ حتى لا يجدك الذئب
Karube! Where are you?
كاروبي! أين أنت؟
Why won't you guys answer me?
لماذا لا تجيبوني؟
Karube!
كاروبي!
HIDE WELL, LAMB
اختبئ جيدًا، يا حمل
Where are you guys?
أين أنتم يا شباب؟
Karube!
كاروبي!
Chota!
شوتا!
Come out, please!
اخرج من فضلك!
Stop yelling.
توقف عن الصراخ.
Karube!
كاروبي!
Always laughing like idiots,
يضحك دائما مثل البلهاء،
drinking the night away…
شرب طوال الليل…
When I'm with you guys,
عندما أكون معكم يا رفاق،
I forget about all my problems.
أنسى جميع مشاكلي.
Hey, do you guys remember?
مهلا، هل تتذكرون؟
That fricking hot day when we made noodles with shaved ice?
ذلك اليوم الحار اللعين عندما صنعنا المعكرونة بالثلج المبشور؟
Karube, where are you?
كاروبي، أين أنت؟
Karube!
كاروبي!
We laughed a lot that day, didn't we?
لقد ضحكنا كثيرًا في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
Chota?
شوتا؟
Chota laughed so hard that noodles came out from his nose.
ضحك تشوتا بشدة حتى خرجت المعكرونة من أنفه.
I thought we said we'd keep that our secret.
اعتقدت أننا قلنا أننا سنبقي ذلك سرًا.
Where are you, Chota?
أين أنت يا شوتا؟
Karube!
كاروبي!
Arisu.
أريسو.
Live for us.
عش من أجلنا.
Karube!
كاروبي!
Chota!
شوتا!
Thirty seconds remaining.
بقي ثلاثون ثانية.
It can't be me!
لا يمكن أن أكون أنا!
I shouldn't be the one to live!
لا ينبغي لي أن أكون الشخص الذي يعيش!
Twenty seconds.
عشرون ثانية.
I'm behind you.
انا خلفك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry, Shibuki.
أنا آسف، شيبوكي.
- Ten seconds. - Arisu.
- عشر ثواني. - أريسو.
Thank you.
شكرًا لك.
- Five, four, three, two… - Karube!
- خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان... - كاروبي!
- …one.
- ...واحد.